[السرعة والحب]
[الحلقة السادسة عشرة]
♪ ماذا سأفعل ♪
♪ لو منحتُ خمسًا وأربعين دقيقة ♪
هل انتهيت؟
♪ هل سأكتب أغنية ♪
ما رأيك؟
♪ لا أظنُّ ذلك ♪
مظهر كبيرة الطهاة
♪ ماذا سأفعل ♪
♪ لو منحتُ استراحة لمدة سبعين ثانية ♪
♪ لأشرب كأسًا أو كأسين ♪
♪ لا أظنُّ ذلك أيضًا ♪
♪ بل سأفضلُ ركوب تلك الحافلة ♪
♪ لأصل إلى مكانك ♪
♪ لأتحدث معك عن تلك السحابة في السماء ♪
♪ التي تشبهُ شكل كنغر ♪
حساء الطماطم خاصتكِ
♪ وعن العجوز في زاوية الشارع ♪
♪ جالسًا مع كلبه ♪
♪ لأسألك إن كنت توافقين ♪
♪ على أن تعيشي معي هكذا؟ ♪
♪ هل سيعجبك ذلك؟ ♪
♪ هل ستوافق؟ ♪
هل هو لذيذ؟
♪ ماذا سأفعل ♪
لذيذ
♪ لو أستطيع الطيران إلى سطح المنزل ♪
إذًا اشرب المزيد
♪ لسرقتُ بنك ♪
♪ لا أعتقد أنني سأفعل ♪
حسنًا
حان وقت وضع صلصة الطماطم
سآخذ صلصة الطماطم بنفسي
♪ هل ستوافق؟ ♪
كيف
♪ هل ستحبها؟ ♪
هل أنت بخير؟
أنا بخير، سأذهب لأغيره
سآتي معك
دعني أرى
لقد تلطخ كثيرًا
ارتدِ الأسود، اللون الأسود أنيق
حسنًا
بشرتك بيضاء جدًا
هذا المكان لا تصله الشمس
لم أكن أقصد ذلك
ساعديني في ارتدائه
!يا لهما من سمكتين سمينتين اليوم
هل تزنان حوالي ثلاثة كيلوغرامات؟
أنا لم أفشل في الصيد قط
لماذا ضوء المطبخ مضاء؟
هذا
!مو مو في المنزل
كيف صار هذا المطبخ إلى هذا الحال؟
أمي، أريد الآيس كريم
إنه في الثلاجة، خذيه بنفسك
أمي، أين جهازي اللوحي؟
أليس مع أختكِ الكبيرة؟
اذهبي وخذيه من هناك
لا تذهبي الآن
إنها نائمة
اختبئ أنت وسأخرج لأتعامل مع الأمر
لماذا أختبئ؟
هذا منزلي
إذا اكتشفونا
ونحن في الغرفة والأضواء مطفأة
فلن يكون الأمر جيدًا بالتأكيد
لا أحد منا يحتاج للاختباء
أنتِ تُظهرين بوضوح
أنكِ تشعرين بالذنب كالسارق
ألا تشعر أنت بالذنب؟
!أنا لا أشعر بالذنب
أنت
كيف فعلت هذا؟
كيف تريدينني أن أثبت لكِ هذا؟
لا تقل إنك أسأت الفهم
من الذي أساء الفهم أولًا؟
أنت
!أمي، أختي لم تنم
مو مو
ألم تنامي بعد؟
حسنًا، ستذهب أختكِ
الصغيرة إلى غرفتكِ لتأخذ الجهاز اللوحي
اذهبي
أخي الكبير
جهازك اللوحي
لقد استلمت الأرز، أليس كذلك؟
نعم، وصل. سنجربه هذا المساء
يا شياو تشاو، ابقَ لتناول العشاء الليلة
اصطاد جين تشيانغ سمكتين كبيرتين
حسناً، سأريكم مهاراتي
انسَ الأمر
بمهاراتك في الطهي
ستفسد سمكي
من الأفضل أن أطبخه أنا
إذن أسرع في الطهي قليلًا
إذن جيانغ مو محظوظة حقًا اليوم
صيد سمك
وأكل سمك
اصطاد جين تشيانغ سمكتين كبيرتين
يا مو مو
ما بكِ؟
تشعرين بالحر؟
هذا
لماذا وجهكِ
يبدو محمرًا قليلًا؟
ماذا كنتما تفعلان في الغرفة للتو؟
كان النور ينطفئ ويضيء باستمرار
المفتاح لم يكن يعمل جيدًا
لذا ساعدت في إصلاحه
!هذا المنزل لا يوجد به شيء صالح
إما هذا معطل أو ذاك
لا تقلقوا. اصطفوا جميعًا
وسأصلح لكم كل شيء واحدًا تلو الآخر
أنت أول واحد في الطابور
أولًا، اترك الخمر
!عندها سأكون قد فسدت تمامًا
لماذا تضحك؟
العمة تشاو مضحكة
تذوقي هذه السمكة. هل مذاقها جيد؟
كيف هي؟
هذه أفضل سمكة تذوقتها في حياتي
إذًا تناولي المزيد
كم عمركِ
لتقولي في حياتي؟
هل يمكنك أن تطبخه إذًا؟
نعم
هل سيكون مذاق طبخك ألذ من طبخ أبي؟
يمكنني أن أجرب في يوم آخر
لا أمل منه
شكرًا لك يا أبي
هذا جيد حقًا
لم تجتمع العائلة لتناول
وجبة جيدة هكذا
منذ وقت طويل
حسنًا، لنتناول الطعام معًا
كثيرًا من الآن فصاعدًا
نخبكم -
قبل أن تأتي مو مو
لم نكن نرى شياو تشاو طوال اليوم
لكن بمجرد أن أتت مو مو
يبدو أننا نرى شياو تشاو
أكثر فأكثر، أليس كذلك؟
لا ينفصلان عن بعضهما البعض
كانا هكذا منذ الصغر
هذا كان عندما كانا صغيرين جدًا
هذان الطفلان كبرا الآن
بالتأكيد الأمر مختلف
عما كانا عليه في الصغر
أختي مو مو، هل تحبين الأخ جين تشاو كثيرًا؟
أختكِ الصغيرة تسألكِ
ماذا؟
هل تحبين الأخ جين تشاو كثيرًا؟
لماذا تسألينني هذا؟
لأنه في إحدى المرات، عندما لم
تجدي الأخ جين تشاو
!بكيتِ
حقًا؟ متى حدث ذلك؟
مو مو
لم تعودي طفلة صغيرة
لكنك ما زلت تبكين
لا! لقد بكيتُ لأنني
لأنني
لأنني رأيتُ بعض الرسائل
أي رسائل؟
بضع رسائل
مخبأة خلف لوح الرماية
أخي! هل نذهب إلى الشاطئ غداً؟
حسنًا
شياو تشاو
هل لديك وقت؟
نعم، لدي وقت
!هذا رائع
!لم نخرج معًا منذ وقت طويل
هذا ممتاز! هيا هيا
!لنشرب نخبًا آخر
نحن نتناول الطعام بهدوء
الأرض باردة، سأساعدكِ على التقاطه
فعلت ذلك عن قصد
نعم
لقد فعلت ذلك عن قصد
‫- هذا القارب كبير جدًا
‫- جميل جدًا
المنظر جميل جدًا
لم نخرج في إجازة كهذه منذ وقت طويل
يجب أن نستغل اليوم
للاسترخاء واللعب جيدًا
البحر
واسع جدًا
!يا لك من مزعج
أريد التقاط صورة أيضًا -
‫- اليوم
يجب أن نسترخي جيدًا
شين شين، تعالي التقطي صورًا معنا
ماذا عن اليوم؟
‫- كيف هي؟
‫- لقد عملت بجد
اليوم هو يوم للاسترخاء
لأسترخي عليك أن تسمحي لي بالشرب؟
انتظر قليلًا
إذا أردت الشرب
سأشرب معك في المساء، حسنًا؟
!أيها الفتى المشاغب
بالتأكيد يوجد حانة
على هذا القارب، أليس كذلك؟
لا، لا تخبره
قلت لك إنني سأشرب معك في المساء
سأخبرك بعد قليل
‫- لنلتقط صورة أولًا
‫- أبي
أريد أن آكل سمكًا
سيذهب والدكِ ليصطاد لكِ
صحيح
لنذهب للصيد هيا
طالما لا تشرب النبيذ
‫- سأذهب لصيد السمك أيضًا
‫- لنفعل أي شيء
لنذهب لنذهب -
‫- هيا
كيف لم أصطد سمكة واحدة؟
حتى صنارة الصيد تعطلت
!هناك سمكة! هناك سمكة
!اصطدت سمكة أخرى
!وها هي واحدة أخرى
!مدهش حقًا
ساعدني في إمساكها
حذارِ حذارِ
أنا لم أصطد ولا واحدة
!زوجي، يمكنك تغيير مهنتك الآن
لا حاجة لأن تكون طاهيًا
!كن صياد سمك
كيف هو الوضع عندكم؟
هل هناك أي حركة؟
لم نشعر بوجود أي سمكة
تشاو تشاو
العمة تشاو تعتذر لك
لقد كنت بعيدًا لفترة طويلة
ولم تهتم بك العمة تشاو بما فيه الكفاية
هل لديك حبيبة؟
أخبرني عن الأمر
شياو تشاو الخاص بنا وسيم جدًا
لا بد أن الكثير من الفتيات يعجبن به
لا
تلك الفتاة من وان شنغ بانغ، ما اسمها؟
اسمها وان تشينغ
!الأفعى الخضراء الصغيرة
مو مو، كيف تعرفين كل هذا؟
كيف تبدو تلك الفتاة؟
رائعة جدًا
حارّة جدًا
حارّة من أي ناحية؟
من حيث المظهر، الشخصية، والقوام
كلها حارّة وجذّابة
حقًا؟
تشاو تشاو
هل تحب فتاة كهذه؟
لا أحب
ثرثارة
لقد كان الوقت طويلًا في انتظار السمك
فكنتُ فقط أبحث عن كلام لأتحدث به وحسب
صحيح، لم نصطد أي شيء طوال هذا الوقت
لن أصطاد بعد الآن
بالمناسبة، يوجد على
متن القارب سينما عائلية
وقاعة كاريوكي أيضًا
هيا، لنترك الصيد
لنذهب للغناء
شياو تشاو
لن أذهب
أنا متعب جدًا من القيادة
أريد أن أنام قليلًا
أنا أيضًا لن أذهب الآن
أريد التجول في السفينة
سأذهب معكِ
تذكرت فجأة
لدي مكالمة جماعية مع نا نا
لمناقشة مكان العرض الخيري القادم
حسنًا
يا زوجي
لنذهب للغناء، لا صيد بعد الآن
أعدي لي قنينة الخمر
وسأذهب معكِ
!إذن استمر في الصيد
تعالي يا شين شين
لنذهب نحن الاثنتين للغناء، هل هذا جيد؟
حسنًا
هل أنهيتِ مكالمة الفيديو؟
هل استيقظت من قيلولتك؟
هل تريدين السباحة؟
هل يعجبك حقًا قوام مثل قوام وان تشينغ؟
إذا أردتِ السباحة
يمكنني أن أرافقكِ
كيف عرفت أنني سأكون قادرة على السباحة؟
إذا لم تكوني قادرة على السباحة
يمكنكِ أن تعانقيني
!يا لها من مصادفة سيئة
أنا سباحة ماهرة جدًا
إذن
فلنفعل شيئاً آخر
لا، لا، المنظر هنا ليس جيدًا
إلى الأمام، إلى الأمام، إلى الأمام
!اختبئ بسرعة
هيا، هيا، هيا
حسنًا، هنا بالضبط
!المنظر هنا جميل
حسنًا، لنلتقط صورة
رائع
لنذهب إلى هناك ولنلتقط صورتين أخريين
من هنا، من هنا، هيا
هذا المكان جيد
ما هذا الصوت؟
لا شيء! إنها سمكة كبيرة
مو مو
!أختي
ماذا تفعلين هنا؟
كانت الغرفة خانقة
فخرجت لأستنشق بعض الهواء النقي
هل أنتِ بمفردكِ؟
اطمئني، لن أنزل إلى الماء
أسرع بالعودة سباحة، أسرع بالعودة سباحة
أسرع، أسرع
أختي، تفضلي
واحد يكفي
لا، أنتِ بحاجة إلى اثنتين
!لقد أخفتني حتى الموت
لماذا قفزتَ في البحر؟
!كم هي قوية أعصابك
لم أتوقع أن تكون
هادئًا جدًا في مواجهة الخطر
هل تشعر بالبرد؟
هذا هو الآيس كريم الذي
أعطتني إيّاه جين شين
لقد وضعت اثنين
مما يعني أن واحدًا لي
وكيف عرفت ذلك؟
تلك الطفلة المشاغبة تعرف كل شيء
لا توجد بينكما صلة قرابة
فلماذا تفهمها جيدًا؟
هل أنتِ وهي أقرباء؟
هل أنا مثلها، أخي جين تشاو؟
أنتِ تسألين سؤالًا تعرفين إجابته
جسدي متسخ
لا أخاف من الأوساخ
دعني أرى
أين متسخ؟
يو جيو هذا الشامبو حقًا
لا تتحرك
واحد اثنان ثلاثة
جيانغ شياو مو، ماذا تفعلين؟
لقد نبتت لديه شعرة بيضاء
ساعدته على نزعها
شعرة بيضاء؟
يا إلهي
فتى المدرسة الوسيم سابقًا شاخ قبل أوانه
أين الشعرة البيضاء؟
‫على الأرض لا أستطيع العثور عليه‬ا
لقد ضاعت
ماذا هناك؟
هذا الشامبو الذي تستخدمه شي شي جيد جدًا
لذا أحضرته لك لتجربه
اترك الغرض
!ويمكنك الذهاب
وداعًا
إلى اللقاء
!لقد أفزعني
يو جيو، في الحقيقة أعتقد
اغرب عن وجهي
إنه مفيد حقا
الأخ جي، هل انتهيت من جانبك؟
بقي القليل فقط
انتظريني في الداخل
استرح قليلًا
لا بأس يا معلم، أنا لست متعبًا
سأنهي إصلاح هذه الآلة
اتركها للغد
اخرج وتحرك قليلًا
لا بأس، لم يتبق لديه سوى هذا الجهاز
سأساعده في الانتهاء منه
شياو يانغ
اخرج واشترِ لي زجاجة ماء
لقد اشتريت الماء هذا الصباح
اشربها
إنها جديدة، لم تُفتح
اشربها ولا تقلق
لم أفتحها حقًا، انظر
أنا لن أشرب الماء
اذهب واشترِ لي زجاجة ماء جوز الهند
مثلجة
ألم تكن لا تشرب ماء جوز الهند من قبل؟
الآن فجأة أصبحت أريد ماء جوز الهند
ويجب أن يكون مثلجًا أيضًا
يجب أن يكون مثلجًا
الأخ جي
اذهب إلى متجر وي جيه للأدوات المعدنية
واشترِ لي بعض قطع الغيار
سأرسل لك الرقم التسلسلي لاحقًا
ليس هذا
ألا توجد قطع غيار في المتجر؟
أريد قطع غيار جديدة
حسنًا، حسنًا
يا معلم، أعطني المفاتيح
سأذهب بالدراجة
لماذا تحتاج المفاتيح؟
دع الدراجة ترتاح
قليلًا، اذهب سيرًا على الأقدام
‫- متى تتوقف السيارة للراحة؟
‫- هيا هيا هيا
خذ هذا المال
وتناول طعامًا جيدًا في طريقك
وكل حتى تشبع
‫- اذهبا اذهبا
‫- كيف أنت غنيّ إلى هذه الدرجة؟
حسنًا
ألن تأكل أنت؟
أنا لن آكل
حسنًا، حسنًا
قد غادروا جميعًا؟
كلهم غادروا
هل أنت متأكد؟
أنا متأكد
انتظر
لماذا هو هنا؟
هل تخافين من أن يخبر الآخرين؟
الكلاب في الوقت الحالي ذكية جدًا
‫هل هذا ممكن الآن؟‬
ركّزِ
هل أنتِ متأكدة؟
نا نا قالت أنه
سيكون هناك زخات شهب الليلة
لا يجب أن تفوتنا هذه المرة
إذًا لا يجب
أن تنامي الليلة
إذا نمتِ، فلن أوقظكِ
لا تقلق
اليوم شربتُ قهوتك الخاصة
بالتأكيد لن أنام
لكن إذا نمتُ حقًا
تذكر أن توقظني
حسنًا
!لقد أحضرت أيضًا فراولة
إنها طازجة
تفضلي
♪ تتلألأ النجوم في السماء ♪
♪ مثل عينيكِ اللتان ترمشان ♪
♪ تخبرني ♪
♪ بحلم جميل من بعيد ♪
♪ الليل يعكس أضواء النيون ♪
♪ الشارع هادئ ولكنه صاخب ♪
♪ إقامة قصيرة، ثم رحلة طويلة أخرى ♪
♪ أنت كريح عاصفة ♪
♪ أنا الذي أوصلك ♪
♪ أتوق إلى احتضان ظهرك ♪
♪ الجو مليء ♪
♪ بأنفاسك ♪
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
♪ أنتِ التي تتجولين في قلبي ♪
♪ شوقي يتدفق بلا نهاية ♪
♪ في انتظار قاربك للإبحار إلى هنا ♪
♪ أنا أنتظر، ولا زلت أنتظر ♪
♪ أنتِ التي تطاردين القمر ♪
♪ والذي تناثر في السماء ♪
♪ أنا الذي بجانبك ♪
♪ سواء كانت الليلة مشمسة أم ممطرة ♪
!زخات الشهب وصلت
!أسرع وتمنى أمنية
♪ سأجعلها مشرقة لأجلك ♪
ألن تتمنى أمنية؟
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
♪ أنتِ التي تتجولين في قلبي ♪
♪ شوقي يتدفق بلا نهاية ♪
أمنيتي
♪ في انتظار قاربك للإبحار إلى هنا ♪
♪ أنا أنتظر، ولا زلت أنتظر ♪
!تحققت بالفعل
♪ أنتِ التي تطاردين القمر ♪
♪ والذي تناثر في السماء ♪
♪ أنا الذي بجانبك ♪
♪ سواء كانت الليلة مشمسة أم ممطرة ♪
أتمنى أن يكون كل يوم في المستقبل
مثل الآن تمامًا
أن نبقى أنا وأنت معًا إلى الأبد
♪ سأجعلها مشرقة لأجلك ♪
وأن نكون سعداء كل يوم
تشاو تشاو! أتيت في الوقت المناسب
أسرع، ساعدني في التقاط
صورة شخصية لأداء الأعمال الخيرية
إنها ضبابية باستمرار
حسنًا
اضغط هنا
هل انتهيت؟
انتظري لحظة
عُدْ ثلاثة، اثنان، واحد
ثلاثة
اثنان
واحد
هل تبدو جيدة؟
لا بأس بها
!لا تذهب
!ليس لدينا أي صورة التقطناها معًا
ما رأيك أن ننتهز هذه الفرصة
لضبط مؤقت الكاميرا؟
♪ تعالَ بسرعة، تعالَ بسرعة ♪
♪ عمّ تشير؟ ♪
♪ أزهار الكرز ♪
♪ مثل أزهار الكرز، تتفتح في لحظة ♪
♪ بتلات الحب تسقط سريعًا ♪
♪ كأن شفتيك مشتاقة إليّ كثيرًا ♪
♪ لا تتظاهر بالبراءة، قبّلني ♪
♪ دعها تكون كأنها عودة إلى البيت ♪
♪ كأبطال الرسوم المتحركة نتمايل ♪
♪ عندما يكون بيننا حبّ، نشعّ نورًا ♪
♪ يمينًا ويسارًا، صعودًا
وهبوطًا، أيدينا كالبندول ♪
♪ ارسم تقاطعًا، والألعاب النارية تنفجر ♪
♪ تعالَ معي لنشاهد أزهار الكرز ♪
♪ تعالَ معي لنرقص ♪
!عمل رائع
لقد كان ذلك مذهلًا بحق
رقصكِ كان مميزًا جدًا
شكرًا شكرًا شكرًا
عمل رائع، عمل رائع! تفضلي
اشربي بعض الماء
مو مو -
اشربي بعض الماء -
!رقصكِ كان جيدًا بشكل مذهل
أنتِ حقًا
!نجمتي المفضلة
لقد كنت خائفة جدًا، لحسن
الحظ لم أرتكب أي أخطاء
لم يكن مجرد عدم ارتكاب خطأ
بل كان مثاليًا تمامًا
لماذا أحضرتِ
زملاء للدعم أثناء الرقص؟
كان ذلك محرجًا بعض الشيء
هذا هو أول ظهور لكِ في مدينة بانكوك
!يجب أن يكون كل جانب مثاليًا
شكرًا لكِ، نا نا
هل أنتِ جائعة؟
سآخذكِ لتأكلي شيئًا
حسنًا
هيا بنا
لا تهتمي به
لا بأس، انتظرا قليلًا
إلى أين تذهبان، يا جيانغ جيانغ؟
مو مو، سآخذكِ إلى مطعم لذيذ جدًا
كعكة جوز الهند لديهم لذيذة جدًا
هل ستكون حلوة جدًا؟
لا
إنها عطرة جدًا ومقرمشة جدًا
مرحبًا -
‫- مرحبًا
نريد حصتين نريد حصتين
حصتين! حسنًا
من فضلك، أضف لي المزيد
من جوز الهند المبشور
هناك الكثير من الأطعمة اللذيذة هنا
الكثير جدًا، سآخذكِ لتأكلي المزيد لاحقًا
ساعدني في إضافة القليل
هيا، خذ واحدًا
!استمتعوا، استمتعوا باللعب
OPPS لقد حجز يي ون غرفة في
سنذهب ونلعب هناك بعد قليل
لو قلت هذا الشيء الجيد مبكرًا
لما شربت كثيرًا في المساء؟
ألن يؤثر هذا على أدائي؟
لا داعي لأن تنشغل
هيا
الوسامة تمنح ميزة، أليس كذلك؟
أليس لديكما واحد في الخلف أيضًا؟
عند الخروج لإنجاز الأمور هناك من يرحب بنا
كيف يمكننا المقارنة معك؟
هيا، لنلعب معًا
لنشرب، ماذا تفعل؟
نخبكم نخبكم
نا نا
أنا لست على ما يرام. لن آكل الآن
لا تذهبي
معذرة
ما بك؟
هيا، لنواصل الشرب
أنا قادم
هيا
ماذا حدث؟
♪ انطلقتُ بعد رحيلك ♪
♪ وأسأل الطيور المتعبة عنك ♪
♪ أخبار جديدة أسمعها ♪
♪ سواء كنت تحترق أو صامتًا، فأنت جاد ♪
♪ لذلك دائمًا ما يمتلئ جسدك بالجراح ♪
♪ لو كان الظلام قادرًا على تخفيف الألم ♪
♪ فسأدعك تنام أعمق قليلًا ♪
لن أجعلكِ تعانين
♪ سأحرس هذه الليلة ♪
أنت... هل سترفض ذلك؟
♪ وأرغب في مرافقتك إلى الغسق ♪
أمنيتي
♪ ثم البقاء معي حتى الصباح ♪
♪ لحظة اللقاء تبدو
وكأنها تستنزف حياة كاملة ♪
!تحققت بالفعل
♪ قبل الفجر، دفء جسدك ♪
منذ الطفولة
♪ تكفيني لأبقى مستيقظة وأنا أغرق فيك ♪
الناس من حولي يمرون مرور الكرام
♪ لكنّي ما زلتُ أنتظر كل صباح ومساء ♪
ولم أكن جادًا مع أي شخص
♪ لأركض إليك مرةً أخرى ♪
لذا، بمجرد أن أصبح جادًا
♪ ولو كان لي فقط أن أضمك ♪
قد لا أمنحكِ فرصة للتراجع
♪ لأرافقك حتى الغسق ♪
♪ ثم البقاء معي حتى الصباح ♪
♪ لحظة اللقاء تبدو
وكأنها تستنزف حياة كاملة ♪
♪ قبل الفجر، دفء جسدك ♪
♪ تكفيني لأبقى مستيقظة وأنا أغرق فيك ♪
♪ لكنني ما زلتُ أنتظر ♪
♪ في كلِّ صباحٍ ومساء ♪
♪ لأركض إليك مرةً أخرى ♪
♪ حتى أستطيع أن أضمّك ♪
♪ طوال العمر ♪
هل أنت متأكد أنك لا تحتاج إلى مرافقتي؟
اذهبي بسيارة أجرة
وارتاحي مبكرًا
حسنًا
يي ون الذي تبحث عنه لم يأتِ الليلة
لكنه حجز غرفة في الفندق
سأرسل لك العنوان لاحقًا
هل تحتاج إلى مساعدة؟
لا أحتاج في الوقت الحالي
شكرًا لك
أنت
يبدو أن حياتكِ قد تغيرت مؤخرًا
هل ما زال اتفاقنا
السابق ساريًا؟
ما وعدتك به
سأفعله بالتأكيد
لكنني الآن
بحاجة إلى شيء واحد
تفضل بالقول
أين خريطة المنافسة؟
أين كنتِ؟
تجولتُ قليلًا
هل التجول يتطلب إغلاق الهاتف؟
ابتعد، أريد أن أمر
هل بكيتِ؟
لا
هل سببت لكِ الضيق؟
نعم
لقد سببت لي الضيق
إذًا كيف يمكنني أن أجعلكِ مرتاحة؟
لن أكون سعيدة
لا يمكن أن أكون مرتاحة
أنا آسف
مو مو
الأمر ليس كما تظنين
يا شياو تشاو